[Música]
os prometo que este salseo que os voy a
contar no lo he buscado
carroñero
que eres un carroñero
y yo estoy ahí porque me han invitado al
evento por mis propios méritos
agua fría en diciembre nombre no bueno a
ver es que estaba en el frigo y era la
que había ya entrará en calor ahora en
un ratito no lo va a decir porque es
eBay al rato te amará vale vale Pero
bueno hemos tenido un camión en el en el
evento de ibai no está mal no me
acordaba que hoy era el evento la verdad
estaría bien estaría bien luare que
sacáramos un noticiero de esto luego por
la noche
carroñero y que comáramos algo de aquí
vale a ver realmente os prometo que no
me esperaba este esta polémica que me
han regalado hoy
ha sido de los personajes con lo que he
discutido en internet
más cortitos que me he cruzado y ya es
decir eh o sea lo que lleváis aquí lo
que lleváis aquí una época
los que lleváis aquí una época ya sabéis
que ya es decir
yo creo que está Juanjo blog
y estaría en el a ver tercero cuarto
puesto
no es muy inteligente no era muy
inteligente El chaval vale Ya lo
demostró el otro día en el debate no era
muy no era muy muy inteligente no era
Vale Nos creíamos que era un poquito así
buena gente enrollado yo ya le a mí me
pidió una entrevista El año pasado en el
mouli coche este que la sé no Y ya le
dije que no O sea en el momento que le
vi la actitud de meterse gratuitamente
con la gente y sumarse a las turbas de
los bullyings ya le dije que no no me
acuerdo con lo que fue creo que le dijo
enfermo al Dallas no que estaba malito
al darla o algo así pero pero pero por
la cara pero por la cara y le dije que
no Mira chico no te voy a dar la
entrevista sinceramente vale No muy bien
importado O sea yo voy a casi a ver
cuando son entrevistas de otros
youtubers que tengan números y eso sí
voy lo digo claro o sea yo no doy
entrevistas a no ser que me interesen
porque mi tiempo vale pasta tiempo que
yo me quite de trabajar el tiempo que me
estoy quitando a ser no sé cuántas
noticias en teles al seo o no sé cuántas
noticias aquí en el canijo vale Ya luego
está mi tiempo libre que es para la
familia y ese es Intocable pero si me
quito tiempo de trabajar me tiene que
interesar algo a cambio
muy raro Sonic Muchas gracias muy raro
es que yo le regale una charla
entrevista a alguien vale mañana por
ejemplo sí que voy al Canal de Julián
Contreras pero evidentemente en mi
colega él ha venido a mi canal no sé
cuántas veces y voy vale pero gente
Random que me escribe Para pedirme una
entrevista en plan favor Pues mira
sinceramente no Royal Muchas gracias lo
siento no soy María Teresa de Calcuta a
la radio Por qué Porque me puede dar
exposición a la charla de la universidad
Porque sí porque nunca saben no quién te
puede estar viendo o a quién puedes
ayudar pero entrevistas y tal gente así
no y cuando él me la pidió más o menos
tenía números había entrevistado un
montón de youtubers grandes y digo bueno
vale a entrevistas a todos los grandes
creo yo Pero cuando vi el perca digo
mira Lo siento pero no
no quiero salir en tu canal la verdad y
no sabía ni la mitad de la mitad de él
vale simplemente la actitud de bully
pues no me gustó y fuera Vale qué es lo
que pasa pues que el otro día
ya todos visteis además no de hecho ayer
subí un vídeo en el que daba mi opinión
sobre el debate y yo creo que no le
falte respeto a nadie en ningún momento
vale a mí a estas alturas ya de la
película nadie me tiene que enseñar ni
entrevistar ni a debatir ni a presentar
ni a ser moderador Vale cuando yo estoy
siendo el que comenta la polémica tengo
un papel cuando yo estoy siendo el que
debate tengo otro papel cuando yo soy el
que presenta el programa Tengo un papel
y el que está moderando Vale O sea no es
el mismo papel eso yo creo que se sabe
diferenciar y cualquiera que sea un
profesional sabe diferenciarlo el otro
día mi papel no era debatir el otro es
mi papel era presentar el programa y
moderar el debate No de hecho le
silencio una cuenta de BS
bueno la inteligencia del tipo ya se vio
y la profesionalidad que tiene el tipo
ya se vio o sea tampoco como que sea
algo novedoso no un ridículo y un
ridículo espantoso el que hizo
tú no puedes decir a ver cómo te llamas
Quesada
qué color es tu color favorito el rojo
guau guau 3-0 realmente hizo el ridículo
completamente el ridículo Será muy bueno
haciéndole videoclip a Omar Montes aquí
con Rivera Pero debatiendo eres nulo
no hay más vale debatiendo en nulo y tú
no puedes [__] al moderador y faltarle
al respeto en una cuenta de ocasiones de
hecho me pidió Perdón por privado que no
lo he publicado porque no soy de no soy
de compartir conversaciones privadas sí
que he compartido aquí un par de
capturas porque me ha parecido que se ha
pasado la raya es muy gratuitamente Pero
sabéis los que estáis aquí desde hace
muchísimo tiempo conmigo que yo no soy
de Estoy totalmente en contra de poner
pantallazo de conversaciones privadas y
demás vale pero ya se estaba pasando de
la raya en el debate no me respeto no me
respetó ni siquiera mi papel vamos a ver
si una persona ha hecho un trabajo que
ese trabajo lleva cosas a la espalda no
se ha preparado el programa incluye la
miniatura la intro el guión empaparme de
vuestro tema para saber de lo que va
preparar el programa no la estructura la
escaleta
tú no puedes [__] aquí faltan más
respeto estás emitiendo en tu directo
mientras que se te está escuchando que
no es que emitas que quedamos en que se
podía emitir que lo podían emitir ellos
dos también pero hombre lo que no puede
ser es que tú estés emitiendo y tengas
el micrófono por lo alto mía como un
niño pequeño mientras que yo estoy
presentando la intro y este es un
mentiroso tu chaleco feo no sé qué como
si estuviéramos vamos mandando a callar
a un niño de la guarde o sea fue muy
lamentable y ya dentro del debate cuando
yo lo cuando yo le mandaba a callar o
cuando yo lo interrumpía me decía tú te
callas tú te callas que tú eres el
moderador tú te callas yo hablo cuando
me salen los [__] vamos a ver no
hablas cuando me sale de los [__] a
mí
habla cuando me sale de los [__] a mí
si no sabes estar no trabajes Vete a ser
videoclips vale o lo que [__] sea que
hagas no
en el debate quedó en ridículo me pidió
disculpas por por las formas no en
privado y yo le dije va no pasa nada
Estoy acostumbrado a controlar este tipo
de situaciones no y ya está qué es lo
que pasó ayer
ayer lo que pasó es que me encuentro con
esta captura de pantalla en Twitter vale
Y yo para tocar un poquito los [__]
porque mi canal es de salseo y yo soy un
youtuber de salseo y voy pinchando para
generarlo Vale pues compartir esta
pantalla no puse nada ni siquiera me
metí con nadie ni nada simplemente puse
la captura y ya está mouli 230
espectadores ayer en directo mientras
que estaban echando las batallas vale
Quesada 10.000 que llegó a un pico de
22.000 espectadores yo creo que ha
quedado claro
yo creo que ha quedado Claro que te han
destrozado un poco o sea yo creo que ha
quedado Claro que la la imagen de
Quesada el día siguiente el debate ha
quedado intachable y ha tenido yo creo
yo creo que es el mayor pico de su vida
yo creo que ha sido el mayor pico de su
vida en espectadores Y tú ya hijo No sé
te falta ponerte ahí a ser directo con
quien te digo con el kido te falta
ponerte con el kido a ser directo
sabes o sea en plan qué es esto Total
que el tío
cuando puse la captura de pantalla al
rato me escribe por privado vale me
escribe por privado y me dice Javi Qué
quiere decir con la foto que ha subido
tú has ardido por una [__] foto o sea
vamos a ver si no te importa
te metes conmigo o me pones una captura
a mí entras en el juego vale
Qué quiere decir con la foto que has
subido te imaginaba un poco más serio y
profesional la verdad el que va a hablar
de profesionales vale me has
decepcionado bastante Él sigue hablando
solo yo no le contesto estoy en la cama
me acaba de salir y pensaba que era de
un niño de 14 años
para hablar de niños de 14 años pero al
ver que era tuya me ha llamado bastante
la atención yo no le contesto la verdad
no son hora de ponerme a hablar con
nadie y sigue hablando solo vale
Llevo dos semanas en Twitch y él lleva
tres años Es lógico y me alegro por él
porque se lo ha currado pero me parece
jugar en desventaja comparar eso así
parece mentira que rosen los 40 la
verdad
yo no le conté esto digo bueno se ha
ardido se ha ardido por una tontería
me estaba costando me estaba a punto de
irme a dormir pase de él y me fui a la
cama y cuando me despierto hoy no sé si
ha sido cuando me he despertado cuando
había cogido el móvil o lo que sea sí
así cuando ya me coge el móvil Porque
eran las 4:30 de la tarde me encuentro
con este mensaje vale
Así me gusta callado porque sabes que
eres un Sinvergüenza y un ridículo falso
que eres un falso de Cara a la galería
una cosa y cuando estábamos en directo
callados qué [__] hablas
qué [__] habla este hombre
de Cara a la galería una cosa y cuando
estábamos en directo callados mauli tú
no sabes que el directo es lo mismo que
la galería
de Cara a la galería Es lo mismo que en
directo no es en público no en qué he
cambiado yo
XD no como me estáis poniendo en el chat
Ahora entiendo todo lo que me han dicho
de lo [__] que eres ahora todo cuadra
basura total tío aquí en un mensaje
solamente me ha puesto
sin vergüenza ridículo falso
[__] que eres basura
Yo no le he dicho absolutamente nada he
puesto una captura Imagínate si llego a
poner un XD
Imagínate si llego a poner un XD
a mí no me parece tu forma de escribirle
a nadie así alguien que no te ha faltado
al respeto
a mí me parece que no son formas de
faltarle a nadie que no te ha faltado el
respeto a ti vale
y ya ya que me lo dices ya que me pides
explicaciones sobre esta captura de
pantalla pues le contesto y por supuesto
que me disculpo por la imagen que
publiqué anoche y que haya y que haya
podido ofender a alguien me equivoqué
fueron 22 mil espectadores los que llegó
a rozar Quesada mientras el otro
enterraba su carrera Buenas tardes
familia
Total que esto
ha desembocado en una peleita
en Twitter porque Molly de repente pues
ha empezado a atacarme vale sinceramente
prepararos vale comer unas pipas
mientras que escucháis la pelea porque
ha sido como usted os acordáis de una
escena del muñequito de nieve de Frozen
que se choca con la pared y hace y
vuelve a chocarse con la pared y irás
otra vez y vuelve a chocarse con la
pared y haz otra vez y vuelve a chocarse
a la pared o sea [__]
y lo volví a intentar y lo volví a
intentar y lo volví a intentar O sea no
no no no sé no es una persona para nada
inteligente
la inteligencia siempre la ha perseguido
Pero él corre mucho más vale él tiene un
Merced y va mucho más rápido que la
inteligencia Y no ha llegado a
alcanzarle No qué decir Javier oliveira
es la mayor [__] que pisan las redes
sociales tío por una [__] captura
Por qué he puesto una [__] captura
pinchando ahí un poquito metiendo un
poquito de chicha O sea no le he
insultado no le he calumniado no le
injuriado no me puedes insultar así vale
bueno evidentemente durante toda la
tarde ha estado insultándome a saco si
yo quiero le puedo poner una demanda y
me paga vale Lo que pasa que no me voy a
marcar la de wismichu vale que había
mucha gente hoy que me ha puesto Javi
pero wismichu también puso una demanda
Sí a ver yo no soy wismichu y me voy a
gastar 10.000 euros en poner una demanda
para que le condenen a 2000 euros a 1500
euros me entiende la única diferencia
entre yo y wismichu es que yo no voy a
poner una demanda porque voy a dormir
tranquilo esta noche porque él ha
quedado completamente en ridículo y yo
he quedado como un [__] amo vale
wismichu tiene que poner una demanda
porque sabe que el que queda mal es él y
le arde que todo el mundo esté diciendo
ay que si tienes antecedente que si no
te baja andorra que si la botella que si
no sé qué y intentas con la demanda
sacar titulares a ver si te puedes
agarrar algo vale la diferencia es esa
yo no me ardo wismichu sí tira 10.000
euros John Para qué para qué quiero que
se me pague Sí si le pongo una demanda
dentro de un par de años le condenan
Pero para qué si si es que si es que
Vais a verlos es que apenas he puesto
tweet si es que queda con el [__] amo y
él ha quedado por el [__] suelo solo No
tengo que rezar sin mi honor me
entendéis
qué decir pero vamos la forma ya el
solito solamente con la con la con los
insultos y demás se insulta a sí mismo
Vale qué decir Javier oliveira es la
mayor [__] que pisa en las redes
sociales un falso con todas las letras
una cara en privado y otra en público
no entiendo Cuál es la cara en privado y
cuál es la cara en público Yo no le he
dicho nada en privado diferente en
público o sea yo me he llevado bien con
él cordialmente en público y en privado
en los dos sitios o sea lo único que te
he hecho ha sido por una captura
metiendo un poquito de salsa al asunto
pero vamos Sin insultar a nadie vale
Ahora entiendo por qué eres íntimo del
que estafa no todo vale para ganar like
y visitas a ti también se te ha caído la
máscara totalmente lamentable vale
totalmente patético
y Aquí empieza la chicha vale la
advierto la abierto que lo que está
haciendo insultándome ahí tanto
gratuitamente no es que no lo estoy
insultando el tío no sé ni cuánto ni
Cuántos insultos lleva ya y yo no lo
estoy disfrutando porque no necesito
perder la forma con un tío que no tiene
la razón y punto vale y le advierto que
tiene que tiene consecuencias las cosas
que está haciendo vale
pueden ser una demanda podría ser una
demanda no va a ser el caso vale pero
las consecuencias son que estás quedando
en ridículo
está quedando de bullying de barrio
bajero y de muchas cosas menos de lo que
pretendes XD Vale y atentos a Esto vale
anda me vas a denunciar así son así sois
los de sálvame no
anda me vas a denunciar así soy los de
sálvame no
o sea vamos a ver que si yo te demando o
te denuncio porque me insultes es porque
así somos los de sálvame
y yo le contesto no los de sálvame son
así
este mouli que le hace los videoclips a
Omar Montes que Omar Montes y que sí que
colaborador de sálvame y hace
entrevistas en sálvame y en telecinco ha
ido a gran hermano y todo el rollo Este
vale aquí mouli hizo un vídeo para que
se viralizara que era una farsa por
WhatsApp Mario porfa ahora te leo era
una farsa era un vídeo en el que le
reventaba una botella a otro pero era
una falsa vale poca práctica con
botellas Pregúntale a wismichu vale aquí
en mouli haciendo un montaje
vale para buscar salseo mouli haciendo
un montaje
como Omar Montes
aquí mouli
participando en el programa de Ana Rosa
para hablar de Isabel Pantoja
David Fernández mouli Hank amigo de Kiko
Rivera autor del videoclip trabajar con
Isabel Pantoja la verdad fue muy
sencillo hombre Claro maule porque la
que canta es ella
que tienes que poner la cámara
[Risas]
pero he hecho así son los de sálvame
mowgli así así como tú
Kiko Rivera en el mouli
hablando de gh Duo
o sea se hace o sea Quién es el de
sálvame aquí entonces
Quién es sálvame aquí un vídeo con Kiko
Rivera haciéndome amigo mauli haciendo
de las mías con mouli madre mía
así son los del sálvame no bueno Esto es
un saca tremendísimo No aquí aquí ya le
dejó sin dentadura prácticamente no era
necesario Ni responder más ante Esto
vale Lo que pasa que después de esto me
ha venido vacilando a mí me dice o sea
después de que me está echando en cara
que si yo soy como los de sálvame o
aspiro a ser sálvame le muestro que él
es amigo de la gente de sálvame y que él
tiene fotitos vamos a ver
si te cae bien Kiko Rivera y te cae bien
Isabel Pantoja y te llevas bien con Omar
monte y con todos estos qué me estás
diciendo a mí Javi haciendo contenido
para que yo esté entretenida mañana en
el trabajo por supuesto
corazón rojo corazón rojo por supuesto
Oye pero a ser un miembro eh a ser un
miembro porfa
a ser un miembro porfa
y me dice el colega
Esa es la diferencia yo soy amigo de
ellos y tú los comentas
Vivo la vida que tú quieres pero no
puedes desde el cuarto cutre que tienes
soy tu ídolo
O sea me está echando en cara primero
que si soy de sálvame y ahora me estás
intentando vacilar Verónica un beso
cariño Me estás intentando vacilar
diciéndome que son tus amigos los de
sálvame Pero en qué quedamos no te estás
metiendo conmigo porque soy como ellos
no te estás metiendo conmigo porque soy
como ellos
no entiendo ahora me presumes
Vivo la vida que tú quieres pero yo qué
[__] ya que de tu vida
Total que me dice eso no yo soy amigo de
ellos y tú los comentas
y me he visto obligado a ponerle este
tweet nombre no la diferencia es que tú
trabajas para ellos porque tú trabajas
para Isabel Pantoja y para Kiko Rivera y
para Omar vale que tú te quieres dar de
amigos de ello Vale pero no eres un
amigo de ellos trabajas para ellos y yo
trabajo con ellos
vale eso y que te acabas de comer un
saska por hipócrita que si te bajan más
Los Seguidores te salen a deber
y le he puesto aquí algunas muestras o
sea porque el tío se pone como a
presumirme de que se lleva con de que se
lleva con gente de sálvame es como Pero
si yo ahora mismo me llevo con toda la
prensa del corazón
y colaboro con ellos
o sea literalmente ellos vienen a mi
canal
ellos vienen a mi canal
o sea pero gente gente tocha Eh o sea
podría haber podría haber sacado muchos
más
hoy hemos tenido a Coto Matamoros Por
cierto ha quedado brutal
ha quedado brutal la entrevista me da
pena porque se me ha ido se me ha ido
antes de que terminara Pero bueno Ahí
tenemos pendiente otra charla tenemos
ahí un par de temas que me hubiera
gustado y yo se ha ido sin dientes tío
se ha ido sin diente Y ante esto que me
responden el cachorrito
tú no has visto a ninguno de esos en
persona personaje
precisamente de los cuatro que has
puesto
hay dos son amigos míos Jajaja No sabes
ni que hablan ni con quién hablas
personaje
que dos de aquí según él son amigos
suyos
no sé quiénes eran
colegas míos y son todos los que están
aquí
colega mío sí son todos los que están
aquí Total que él dice que yo no he
visto a ninguno de estos en persona que
yo no he visto a nadie de la tele en
persona
Esto fue en el plató de gran hermano vi
pero que no fui de público eh o sea yo
no fui de público a gran hermano VIP
vale como a lo mejor podría haber ido él
yo a gran hermano fui ya se le notaba al
mowgli que era un maleducado y un
irrespetuoso era no estar de acuerdo con
él y una explosión fuera de lugar pero
es que ni siquiera es que le haya dicho
que no esté de acuerdo con él ni nada o
sea lo único que he hecho es una captura
de pantalla de que follada
que estafa no ponle otro Mote follada
Rodrigo follada se la cogió bien fuerte
el mouli
Rodrigo follada se lo ha cogió bien
fuerte al maulín pero vamos la ha dejado
Seco la dejo seco pero que ya está o sea
yo no le falta respeto a nadie
nada esto es que uno de los
representantes una persona de los que
lleva unos cuantos de concursantes
cuando echaban gran hermano VIP Pues yo
estaba en Madrid y le dije Oye tío
Quiero ver el plató me lo enseña y me
dice no vente esta noche y ves el
programa
vale Y ya está me invitó y allí vi a
todos en persona los conocía todo me
fumé un cigarrito con ellos incluso cada
vez que sales a fumar porque yo En aquel
momento fumaba no lo estoy diciendo como
una hazaña o sea en plan para mí esto a
ver yo tengo mi propia cadena y yo tengo
mi propio público y todo No no es anchí
es otro Tony otro Tony otro Tony pero no
es el sanchín vale era el repre en él él
llevaba a Estela que precisamente fue la
que salió esa noche Pero yo a gran
hermano he ido muchas más veces nunca de
público la otra vez que fui fui de
familiar de defensor vale o sea en plan
pero que no estoy vacilando ni
presumiendo ni poniéndolo como unas
hazaña o sea lo que pasa que él me está
diciendo que yo no he visto a ninguno de
esta gente de la tele nunca en persona
quedaría igual quedaría igual que para
trabajar con ellos no necesito verlos en
persona que vivimos en la era digital
Bowling yo no tengo que gasta gasolina
como tú vale
pero es que si los he visto en persona y
si son mis amigos Bueno amigos a ver
para mí es una palabra A lo mejor muy
grande pero por ejemplo Olga yo tengo
una bastante buena relación con Olga
bastante buena relación con Olga me
entendéis
en fin la palabra no sobran palabra con
las imágenes no
sobran palabras no y aquí ya que se lo
estoy diciendo incluso no David para un
poco que me está dando hasta penita o
sea que me está dando esta penita hijo
mío
para un poco
no sé si aquí me responde algo más en el
plató de gh Jajajaja me lo enseña como
si estuviera levantando un Grammy en Las
Vegas Jajaja Yo no vamos a ver yo no voy
presumiendo ni voy a alardeando soy soy
el mejor estado no puedo subir una foto
en el plató Por supuesto que puedo subir
una foto donde me salga de la punta del
cipote faltaría más como si sube una
foto en la plaza España como si sube una
foto con mi coche y la pongo de perfil
porque mi coche es muy bonito como si
pongo una foto con la giralda como si
pongo una foto en el Big Bang este fin
de año
yo solo presumo muy bien Álex yo solo
presumo de que soy juez
pero es que si tú me estás diciendo que
yo no voy a los sitios en persona aunque
yo no conozco a la gente en persona pues
te estoy respondiendo no es que esté
levantando un Grammy es que te estoy
levantando a ti y te estoy cogiendo así
Mira
dale papi ay cómo te gusta cómo te da el
javierirá eh Pin Pin
eres ridículo y muy poco te han dicho
esta verdad
muy poco muy poco si eres el primero en
meterte conmigo Rey eres un privilegiado
sentencia pionera maulín sentencia
pionera en la tuya
Lulú Muchísimas gracias
dice te hizo el maule una entrevista
hace tiempo se la negaste se la negué se
la negué es un anónimo cuando tenga la
cuenta verificada de Twitter se la doy
vale
Total que
que pocos te han dicho esa verdad Pero
vida mía tú para mí eres un títere un
jueguecito de hoy de esta noche
yo soy mundial
no no el ridículo que ha hecho entre el
otro día con Quesada y hoy conmigo sí
que ha sido mundial yo soy mundial viajo
el mundo entero Gracias a mi éxito tú
eres un frustrado saca sangre a ver
vamos a ver el éxito de mowling
[Música]
pa pa pa pa pa pa pa pa pa pa pa pa pa
pa pa pa pa
con estos números se puede dar la vuelta
al mundo Molly
a ver bueno estos que has borrado un
montón de vídeos después del debate no
aborra un montón de vídeos después del
debate que te exponen no no pasa nada A
ver vamos a ver las visitas que tú
tenías 3 millones un millón un millón un
millón bajando bajando 400.000 200.000
200.000 visitas al mes Con un millón de
suscriptores
500.000 125 mil visitas los últimos
meses Mira 100.000 te sacaba tus 50
pavitos al mes está bien con un millón
120.000 con estos números se da la
vuelta al mundo por el éxito
entonces a ver vamos a hacer los números
vamos a hacer los números canal
principal
abandonado este mes 800 mil visitas muy
bien
canal secundario
dos millones y medio de visitas
canal telesalseo
que por cierto yo creo que se ha
convertido casi en mi canal principal
[__]
Casi 6 millones de visitas colegas
Casi 6 millones de visitas colega
pero si es que creo que te ganastan la
salsería No creo no la salsería sería
muy fuerte no en la sal sería muy fuerte
no
bueno a ver más o menos más o menos o
sea estamos hablando de estamos hablando
de 9 millones de visitas más o menos 9
millones de visitas entonces Si este tío
con 100.000 visitas al mes está dando la
vuelta al mundo con su éxito yo con 9
millones de visitas solo en YouTube sin
contar Facebook Twitch
tiktok
yo Me pueden poner una nave espacial al
espacio no en los Max
a ver qué le contesto aquí
vale por aquí se corta el hilo pero han
pasado cosas muy fuerte
han pasado cosas muy fuertes pero
vale
de repente coge
lo ha eliminado
[Risas]
eliminado
Menos mal que tengo a mi fabuloso equipo
que no harán videoclips a Omar Montes
pero sí que hacen lo siguiente capturar
cuando les mando un WhatsApp porque les
he dicho lo haré captura los tweets y
ponmelos en orden porque me da la
sensación de que los va a borrar captura
me lo y por menos en orden porque me da
la sensación de que los va a borrar vale
coge el cachorrito y pone esto tío
me parece de Sinvergüenza esto que
hiciste Javier oliveira
Qué susto me diste en la feria los
belenes.1 saludo en la feria de los
belenes la feria de los belenes Qué es
lo de lo de la Plaza nueva
lo de la Plaza nueva
lo de la Plaza nueva Ah no la feria de
los belenes es donde le estaba yo
comprando al niño una gallina no y un
gallo no
Es que mi niño Le encantan los animales
le encanta Le encantan los animales me
lo voy a tener que llevar a Tailandia
con nuestro Frank cuando sea un poquito
más grandes un beso Benjamín por haberme
haberme saludado Sí ya sé que íbamos a
cerrar la puerta no y no chocamos no
vale vale Sí me acuerdo me acuerdo te
recuerdo te recuerdo Benjamín te
recuerdo
me parece de Sinvergüenza esto que
hiciste Javier oliveira te hacía un poco
más humano la verdad hacer esta
comparación no tiene perdón Espero que
tu carrera vaya al lugar que se merece
me acaba de arruinar la carrera tanto
que ha cogido el personaje y ha borrado
el tweet vale te pone una captura de
pantalla
que la Fuente es Canarias te quiero esta
captura me la han puesto Ya varias veces
vale a ver para el que sea nuevo en el
canal y no entienda Cuál es el contexto
de esto
lo explico sin ningún problema vale
Esto fue un Esto fue un asunto a ver el
contexto más largo vale hay vídeos
explicándolo vale Pero esto el asunto es
muy sencillo yo estaba debatiendo con
Jackie cool Life porque Jackie decía que
lo que hizo Dallas de poner carteles por
por la ciudad no y por el entorno por el
no sé si por la ciudad o por el pueblo
donde está su perro Dallas Dallas tuvo
que demandar a su expareja porque no le
devolvió a su perro la condenaron a que
le devolviera el perro y no se la y no
se la ha devuelto Vale y la han visto
con el perro por el pueblo paseándolo y
demás y entonces que no se lo devuelve
ahora dentro de muy poco tiene un juicio
penal
por apropiación indebida y todo lo que
conlleva pues no hacer caso a la ley
básicamente no la señora y bueno la
chica y su madre y su familia cuando la
han pillado con el perro pues han puesto
a decir que es un hermano que no sé qué
que no sé cuánto vale Y a ver si la
señora desde aquí que ya no sé cuántas
veces decir que me deje en paz deja de
vigilarme cada día insultarme cada día
en su cuenta de Twitter o una de sus
cuentas de Twitter que yo no sé ya ni
cuenta tiene no porque es que me vigila
si subo un vídeo si le pongo Este título
si no sé qué Pero bueno ya el mes que
viene lo podré contar con detalle no os
preocupéis no tengo nada que ocultar no
la cuestión que Dallas está desesperado
en el caso de lo del perro
como Es lógico ha actuado por la ley por
la vía civil ahora está actuando por la
vía penal y lleva ya no sé cuántos años
y no recupera su mascota entonces una de
las cosas que hizo fue poner carteles
por toda la zona donde habían visto al
perro y claro la señora
y su ex se pusieron a decir que es acoso
que estaban poniendo carteles para
triangular la zona donde viven Mira
señora devuelve al perro que es a lo que
están condenado y entonces pues no
pasará nada devuelve devuelve lo que no
es tuyo que es a lo que están condenado
y entonces no tendrán que poner carteles
para por si alguien los ve que llame al
dueño simplemente es eso no Y entonces
sí que tú ve a lo mejor
una comparación
desafortunada porque pude haber puesto
otro ejemplo sin personalizarlo vale
me vuelvo a disculpar de corazón con la
familia de Marta del Castillo si alguien
ha llegado a ver esto en algún momento
pero vamos sabiendo que soy del barrio
sabiendo que soy de su calle que yo he
vivido este caso muy de cerca Sabiendo
cómo lo hemos vivido en el barrio y
Sabiendo todo el que me sigue como trato
el tema cada vez que surge porque no es
la única vez que hemos hablado de Marta
del Castillo hemos hablado del
documental hemos nos hemos ido a la
puerta de los juzgados cuando lo del
cuco sea cualquier persona que me sigue
sabe que lo he contado que soy su vecino
que en el barrio lo hemos vivido Pero
bueno de una manera bestial que no Le
faltaría a respeto pero vamos sería lo
último que yo haría en internet sería lo
último que yo haría en internet Es más
desde aquí Antonio
[Música]
lo que hiciera falta para lo que pudiera
valer mi canal para lo que pudiese
servir mi canal aquí estoy me entendéis
Pero eso lo sabe todo el mundo en ningún
momento yo haría una comparación
faltando respeto ni la estoy llamando
perro a la chavala
lo que yo estaba comparando era que ya
aquí estaba encabezonado en que poner
carteles por la ciudad era acoso porque
estaba triangulando la zona donde vive
la ex y yo estaba diciendo vamos a ver
no es ilegal solicitar una búsqueda y
anunciarla con carteles cuando lo de
Marta el castillo Yo me acuerdo que el
barrio lo llenaron de lo llenaron de
carteles y
lo llenaron de carteles incluso uno de
los que están uno de los no sé si lo
imputaron O qué es lo que fue uno de
ellos que tenía un pendiente en la cara
estaba repartiendo carteles porque antes
de que se supiera la historia Cuando
estaba desaparecida yo me acuerdo era yo
estaba comenzando con Lorena era Llevaba
yo meses con Lorena y yo me acuerdo de
verlo por el barrio en el cruce en la
esquina de las quinielas repartiendo
carteles Vale entonces sí que es verdad
y pido perdón y vamos no es que pida
perdón porque no lo hice con mala
intención pero si alguien se ha sentido
ofendido o lo que sea me entiende O sea
la comparación es la que es yo no estoy
comparando una niña con un perro que
tampoco pasaría nada en plan Marina un
beso un beso que tampoco pasaría nada o
sea en plan para muchas familias un
perro puede ser como un hijo me
entendéis Pero yo a esa familia la
acompañó en el sentimiento
hasta hasta el fin de los días todo lo
que esté en mi mano yo que pudiera ser
todo lo que yo pudiera ser por esa
familia se lo daría lo que le hiciera
falta y cualquiera que me sigue lo sabe
y hemos hablado del tema muchísimas
veces que sí que es verdad que es
desafortunado en el sentido de que en un
salseo de youtuber en una pelea de
youtuber Pues podría haber evitado sacar
el nombre pero no es que yo esté
comparando como diciendo es como un
perro que es lo que están intentando dar
a entender que esta esta estos titulares
fueron de la mano del grupo de siempre
vale Por qué Porque en ese momento
habían archivado lo del perro de Dallas
el caso penal de Dallas lo habían
archivado y no sabían como ya la prensa
con qué excusa para ponerlo de titular y
utilizaron lo mío con Jackie para
ponerlo de titular utilizaron utilizaron
lo mío con Jackie y que Marta el
castillo es el lunes porque el debate
mío con Jackie fue un viernes
y que y que y que Marta el castillo el
lunes fue tendencia porque hubo Alguna
novedad en el caso vale que me parece
vamos
lamentable Y de lo peor aprovechar estas
cosas para tú sacar titulares para
correr a vender qué tan archivado el
caso del perro cuando resulta que
solamente estaba sobreseído
y está reabierto hay fecha para el
juicio vale hay fecha para el juicio de
lo del perro veremos a ver qué es lo que
pasa vale pero que sepáis que hay fecha
hay fecha para el juicio vale es el caso
se reabrió lo de la veterinaria no coló
la veterinaria sabe lo que te digo pero
se dedicaron ahí a la prensa para
tirarme [__] porque es lo que siempre
hacen vale
Es lo que siempre hacen para luego en el
juzgado decir Ay Yo no hablo Ay yo no
hago vídeos anda ya hombre y
el que sacó el titular en esta ocasión
fue el español el periódico El Español
le mandé una demanda de rectificación y
lo tuvieron que borrar todo o sea pero
no duró la noticia Pues yo creo que la
noticia no duró ni dos horas
Yo creo que la noticia no duró ni dos
horas Entonces si el periódico El
Español tuvo que borrar esa es que esto
es una captura que me mandan pero yo no
sé dónde está esto pero Canarias te
quiero fíjate tú el medio de
comunicación fide tú la Fuente Canarias
te quiero pues si esta gente Yo sé que
hubo otra que era como una rama del
español que publicó un copia y pega de
la noticia y que no lo borró y estuvimos
intentando localizarle pero no había
manera no tenían direcciones no tenían
teléfono no tenían nada sabe Pero
Canarias te quiero si yo si alguien sabe
dónde se localiza esto que me lo diga
ese come su demandita el español lo tuvo
que borrar Vale pues imagínate tú Molly
Imagínate tú si el español lo tuvo que
borrar
la veterinaria se retractó hombre lumi
es que la veterinaria se iba a meter en
un buen lío
hombre es que la veterinaria tiene la
marinera
telita marinera
vale
fuente Canarias te quiero vale o sea
lamentable lamentable vale le digo le
digo eso digo Fuiste tú la Fuente
Canarias te quiero y me dice yo he hecho
lo mismo que tú compartir noticias tú
sabes si lo mío es verdad o mentira mi
demanda también va en camino Jajaja Eres
ridículo chavalín y tu cara de tonto te
delata
cara de tonto Jajaja Tú me vas a
demandar Pues yo
más lamentable tío
lamentable tío
el ridículo que yo le he visto hacer a
esta persona hoy no es normal y de
repente me escribe
y de repente me escribe
de repente me vuelve a escribir por
privado y me ponen Jajajaja Jajaja
[Risas]
Jajaja
Yo en mi sexto trabajo triplico todo lo
que haces tú en tu primer trabajo una
putada eh Jajaja
mi sueño
beso doblaje
chincharrabiña O sea imagínate
Pero qué eres una moto o un tractor
O sea imagínate que de repente el tipo
que te está insultando públicamente en
Twitter vale
te empieza a mandar mensaje ustedes
saben que yo no soy de compartir captura
de pantalla que estoy muy en contra de
eso eh estoy muy en contra del tema vale
estoy muy en contra muy en contra muy en
contra del tema de compartir pantalla
siempre que la sedalla se lo aseo
vale Pero hay veces que hay que sacarla
porque sabes pero es que este el
contenido de Las capturas de pantalla
aquí no no es nada el contenido de la
pantalla el contenido de la captura de
pantalla es Jajaja
o sea el tío está discutiendo conmigo
públicamente se está llevando saca y de
repente le parece un máquina buena idea
abrirme jajaja
yo me hice sexto trabajo cobro el triple
que tú qué putada eh
madre de Dios
y este fue tremendo este lo ha borrado
este lo ha borrado pero este esto ya
aquí se Corona aquí de repente y saber
no he hecho suficientemente el ridículo
vale
no he hecho lo suficiente el ridículo lo
que va de tarde
Vamos beso plantas Muchas gracias
raico Muchas gracias
Y usted diréis qué tweet es el que ha
eliminado
que tweet es el que ha eliminado
lo tenemos
No todo en la vida es el dinero
un beso Alex
está a un pasito de que coja cierta
persona con alguna multi cuenta
y le escriba por privado para que me
haga un vídeo o le mandé cositas de mí
para que le haga un video
Cómo puedes estar a ver Esto es una
demanda que fue por insultos vale
todavía no hemos tenido el juicio pero
ya mismo lo tenemos vale que es por
insultos pero vamos que te han metido
aquí esto ya lo hablaremos y cuando
contaré todos los detalles de todo lo
que hay vale yo las critiqué yo las
critiqué evidentemente no es ningún
secreto ni he borrado los vídeos ni los
voy a borrar vale porque yo las critiqué
por el tema del perro por el tema de lo
que le hicieron a Dallas y ellas no
tenían pensamiento de demandarme y justo
cuando a mí me llaman de la causa penal
para que vaya de testigo porque tengo
llamadas y porque tengo audios que son
pruebas vale en ese momento deciden
ponerme una demanda vale dos semanas
antes me habían dicho que no me iban a
demandar que no le importaban mis vídeos
pero justo cuando
justo cuando me llega la notificación de
que de que voy de chido de repente no
solamente le dolió mucho todo lo que
dije en todos mis vídeos sino que de
repente metieron y colaron en la demanda
Y colaron en la demanda insultos que no
iban ni para ellas O sea hay un vídeo
que literalmente yo estoy diciendo este
insulto es para esta persona este
insulto es para esta persona no os
confundáis que no va por estas personas
y vamos
no sé no sé si es que confían en que los
jueces no miran los vídeos y no lo van a
revisar o lo que sea Pero bueno si cuela
que cuela Igualmente vale si a mí me
condenan a algo vale porque digan Oye
pues mira esta palabrita es una falta de
respeto Oye mira esta palabrita no me
gusta venga te condeno a comandante No
pues yo me haré cargo Yo sí haré caso de
la sentencia vale Yo no sé cómo otras
personas yo sí haré caso de la sentencia
lo malo es no hacer caso de la sentencia
eso es lo grave vale Pero yo si a mí me
condenan a algo por algo que dije en
2019 pues me haré cargo me entiende o
sea faltaría más lo que pasa es que yo
no estoy de acuerdo porque porque aquí
hubo
muchísimas cosas por parte de ellas
muchísimas cosas muy graves y algunas
las vivisteis en directo y otras que no
sabéis porque ellas han estado borrando
cosas y demás Pero hay muchas cosas os
acordáis lo que le hicieron a mi mujer
no O sea aquí hay una contienda una
provocación Entonces
yo no yo no estoy de acuerdo con esta
demanda evidentemente pero que si a mí
me condenan a algo porque haya una
palabrita aquí otra palabrita que sea un
insulto y que no le guste que ya te digo
yo que no estoy de acuerdo
qué haces mouli si llevas insultándome
toda la [__] tarde
si llevas insultándome toda la tarde
porque se ha pausado el juicio el juicio
ya tiene fecha y es muy pronto y el
juicio
se pausó porque ellas borran cosas me
dicen cosas me dijeron muchas cosas
graves y luego las borraron Pero bueno
no pasa nada Para eso están Las capturas
y los vídeos y las cosas ya os lo
contaré bien vale Ya os lo contaré bien
pero vamos que pase lo que pase yo
acataré la sentencia igual que si igual
que si me condena algo de Joan plana la
sentencias hay que acatarlas vale Pero
eso no desacredita ninguna crítica que
yo haya hecho ni ningún testimonio que
haya dado vale
pero vamos Sí por supuesto que no es por
acoso Lo que pasa que aquí me cogió muy
verde este de facua que saque noticias
ahora el mes que viene que la saque el
mes que viene que yo no soy
el Javier de 2019 que la rectificación
se la lleva y me va a dar voz vale pero
que de todas maneras imaginaros que yo
hubiera hecho todo lo que pone aquí en
este titular no que yo hubiera hecho
todo estos insultos y a mí me condenan
por insultos imaginaroslo no
que tendría que ver mauley aquí Quién
sería Molly
aceptaría a catarías o recurrirías bueno
Iván dependiendo probablemente podría
recurrir claro dependiendo Claro yo sé
Muchas gracias no voy a dar detalles
ahora voy a esperar y ya lo contaré todo
se contará todo y vamos a mí me parece
una vergüenza pero bueno ya os lo
contaré que queda claro en público que
yo he tendido la mano muchas veces Oye
vamos a dejarlo cada uno pero no paran
Eh no para no paran no paran hasta el
día de hoy me han mandado capturas de
cosas que están pendientes mías y
poniendo si yo pongo este tweet si yo
pongo este tweet si pongo Este título en
el vídeo si no sé qué
sabe no para no paran porque se cree yo
creo que la madre se cree que me va a
humillar a mí que va a quedar por encima
mía o algo Creo yo que la verdad es que
la verdad la credibilidad es la que de
cada uno pero bueno ya os contaré vale
lo mismo el 59 años nos enteramos Sí
claro a ver si si no me gusta el
resultado y hay recursos Pues claro lo
mismo Hay un montón de años exactamente
yo no salgo te digo Sí sí claro no podré
contar lo Electric por supuesto Claro
igual que el de Joan planas nada más que
tenga la sentencia os lo cuento entero
claro exactamente
ellos no quieren reparar el honor ellos
quieren humillar y quedar por encima ya
Tobías pero sabe qué pasa eso es lo que
dijo el abogado con lo de wismichu que
lo más humillante es leerla el fallo no
pero sabe que lo que pasa que da igual o
sea la gente de internet ya sabe quién
es cada uno y aunque me condenaran a
algo la historia la gente la conoce la
credibilidad de cada uno la conoce o sea
en plan da igual pero que de todas
maneras O sea que esto sacará facu a
como fuente fiable sacar a facua mouli
que lo ha borrado lo ha borrado porque
él mismo se ha dado cuenta de la
tontería que acaba de publicar pero si
llevas toda la tarde insultándome colega
si llevas toda la tarde insultándome
colega
esto ha sido tremendo y luego había un
poquito más no iban contigo no que ahí
también le he puesto yo ya un par de
cosillas Lo que pasa que ya incluso me
ha dado pena vale o sea ha cogido Iván
y le dice no me esperaba mucho de ti
después de verte actuar como si fueses
un animal de granja en el debate pero
intentar perjudicar a alguien
difundiendo una noticia de facua Jajaja
con lo feo que vale Y dice mouli qué tal
los 8 euros del verificado veo que
funcionan no que también es [__] y
van poniendo el verificado esto hay que
decirlo pero bueno
el tío
en todas las miniaturas de sus vídeos
y como animación cuando le donan tiene
un verificado
Entonces le pongo yo como él le está
diciendo a Iván veo que funcionan los 8
euros del verificado Pues yo le respondo
el de Photoshop funciona
Javi están diciendo que se le habló de
ti pues ahora lo vemos vale
y me dice sí Photoshop te suena no lo
uso también para almacenar facturas
Jajaja
Te has reído no sé si reír no nos hemos
reído maule y si no te lo voy a negar
te has reído
a ver reír no nos hemos reído
tampoco se lo vamos a negar no
lo uso también para almacenar facturas
y le pongo para eso tendría que facturar
es que es uno parar tío y ahora viene y
me dice veo que te gusta hablar de
números eh Jajaja Ojalá con 40 no tenga
que andar así como tú
pues hijo mío me saca los suscriptores
hijo mío Molly no sé cuántos años tendrá
no sé cuánto le faltan para los 40 a mí
me faltan todavía tres años para los 40
Pero mouli si te faltan algunos más para
para los 40 algunos más que a mí estás a
tiempo ve a la primaria churra ve a la
primaria por favor Total que a esto de
los suscriptores pues le he contestado
yo un poco con las estadísticas con lo
que hemos hablado al principio si es que
tonterías sacar número
aparte queda igual Aunque yo fuera un
random
menudas hostias se está llevando por
Dios aparte es que da igual Aunque yo
fuera un Random Aunque yo fuera un
Random vale los números no te dan ni te
quitan la razón ni nada por el estilo
los números ni te dan ni te quitan la
razón ni nada por el estilo
más abierto por privado md para decirme
[Aplausos]
cobro tres veces más que tú en mi
trabajo Segundo
en fin al final tío al final tío
la gente queda como es la gente queda
como es
si no saben meterte en este tipo de
situaciones tío No te metas la sal sería
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno
tú sabes de ellos
[Música]